好的，您好，欢迎来到我们2月20日离线的本地
协作小组会议，Jim将给我们演示他的事
从字面上看这时候在建，所以可能行不通
在纯低音之上，所以我有演示B在之前工作过，让我展示一下
演示所有这些小东西，太多演示了，所以我有个演示
吉姆要冷静，这是作为马里亚洲人建造的，你应该开灯吉姆
您的网络浏览器中的山核桃（如果它加载了）我认为这有点慢，所以
在那里，您必须拥有它，是的，所以是的，我可以看到入口已打开
在那里，这是一个非常我正在将其构建为
可能是演示或入门编程练习，所以让我们来看一下
这个东西的实际来源很短，所以看起来这是整体
他们整合了um纯低音，然后那里有一点反应
我正在尝试在您的行为中使用新功能，即所谓的“挂钩”
这使得它在其中集成这样的东西非常简单，这是
这是使用create graph react应用程序构建的，并构建了骨架应用程序，然后
您只需对其进行修改，但骨架应用程序要做的一件事就是它
建立一个服务工作者，您必须选择加入，在这里
如果您想脱机工作并加快加载速度，可以在这里发表一些评论
更改未注册的寄存器，所以这实际上是我要做的，除了忽略
真的不是，因为那是在伦敦的电脑上，你很杂，好吧，好吧，我
在家中将其部署到我的机器上，所以我想登录，所以这是我的机器
在家里，所以说注册，然后你没有他的东西运行构建和
那你等
这将使一个JavaScript的舔，所以如果我去，但这是这个
只是我所有文件的静态站点，所以我将回放到ipfs，好吧
让我们进行构建，以便如果我能去的话，如果我能去的话，我会尽快去uni
实际上是在公共网关上尝试过的，所以我只是把时尚
b-17导弹（如果可行）
在此期间，我可以尝试使用IP NS进行部署，也可以不进行PFS发布
我们知道这个事实，所以现在我们通过IP NS发布，是的，如果我
我想您能记得的话，您可以做的只是看钥匙，也许只是灯光而已
触摸它，我似乎总是需要一点时间
[音乐]
除非我从其他地方出版
嗯，让我去游泳吧
嗯，我必须调查一下，好吧，这一次你敢吗
一切都好吗，我们在纯Pag纯底下进行了更深入的潜水
在这里的史蒂文（Steven）是的，我不打算现场直播，我认为
我们正在玩的是杰里米（Jeremy）是吉姆（Jim）的这个小应用
我刚把它粘贴在聊天室中，有点像家庭自动化
这里基于这样的想法：能够喜欢使其有效地脱机工作
我想我也很了解你的生活方式
想让它脱机工作是真正的事情，例如通过服务人员
这将有效地进行缓存，而不是像您这样的人
知道点对点发现发现人
我的局域网中那些我从未使用过IP的伙伴，那是他们发布的
这是上次的事情，这就是为什么我找不到钥匙支付服务的原因
呼叫确实在堤坝中，让我真正轻松地修改我的DNS
你
好的，是的
像Stewie
仍然在房间里，这会更安静，但很好奇Jeremy离线时会发生什么
在过去的一周里，世界一直在挠你的幻想，尤其是在一定程度上
一点点进入平庸的小区接收位置，是的，我
想我会和蓝牙玩玩很有趣，为什么
实际上有一种建议可以写出蓝牙蓝牙已经
卢比塔和平基地的一种RFP，看看是否有人来自
社区或更多类似的内容，您知道我不知道它是否反过来确实可行
或类似的东西，但是给我的印象是真的很酷
Lid P2p团队现在非常忙，更重要的是，我们说的如何
在不浪费时间的情况下完成工作，是的，更好的同意
真的很好，似乎可以实际完成
是的，很容易，是的，我认为IPS团队的成员Jade
谁正在研究它抱歉，在PDP方面，我们真的很高兴
它可以与Jas ipfs一起使用，并且可以与任何网络浏览器一起使用，例如
是的，网络蓝牙规范还不是很出色，我认为我们
应该只会得到一些有用的东西，以后再担心javascript并
希望可以从
您知道与周围的蓝牙同伴连接对我来说并不痛苦
不必与我想要的每个人进行一次一次性握手
是的，理想情况是往返，但我敢打赌，设置仍然有价值
蓝牙就像您自己的一组设备一样，就像计算机一样
或类似的东西，那就像是计算机，电话真的
好吧，这是我想要的，是的，如果您是
对您感兴趣的人知道可以帮助我们就我们的建议进行高级RFP
想要像定义我会愉快地坐下来的要求那样的水平
并帮助解决这个问题，是的，也许我会看看那时是否实现了
足够公平的地方，是的，吉姆，我们该如何使用
服务人员，我刚刚意识到Google中的离线切换
Chrome，但是您不能，它实际上不会关闭WebSockets mmm，这不是
好测试，我们将在手机上尝试一下，看看是否真的
在手机上安装Service Worker，所以我想我可以
我现在的互联网，但这会是个问题，好吧，我要去
将我的手机置于离线状态，然后尝试说话，然后再放回去
在线查看发生了什么事，您的飞机进入飞机飞行模式，然后
会说我会打开，所以我的手机看不到，但是就像
书房在我的手机上，但当然没有人看到它，因为他们离线
在线，它可能不会自动同步，他们不知道我认为那里的逻辑是否正确
甚至更酷的情况是，如果我们以某种方式工作了，那么他们处于离线状态
是的，脱机时尚是的，我们的CR DT与脱机工作非常有效，我的意思是
下一个挑战是您的手机，手机和计算机均处于离线状态，但
但它们彼此相连，是的，这向我证实了我
实际上不需要做任何工作即可使脱机工作成为您的基础
很棒很酷，那么这种情况对您的手机和
电脑处于离线状态，但是他们能够看到彼此的状态，或者是否需要
当他们重新上网时，可以在这里进行任何形式的中央握手
同步起来，就让他们彼此见面而言，确实是行不通的
通过网络浏览器访问，因为网络浏览器无法访问
如果他像Lib D web那样的Firefox扩展，则直接连接到网络
功能不使用实验性DNS和多播DNS，但您必须编写一个
扩展将支持这一点，我相信ipfs同伴实际上
演示了该工作方式，因此很有意思，看看是否可以
可以，所以我不确定我们是否可以直接使用纯垫纯底
现在有点有趣，所以如果您有多个
人们在一个地方，他们都想和他们都在同一个Wi-Fi上，但是
Wi-Fi飞毛腿提供了一个互联网，而这正是我的兴趣所在
意思是我认为这实际上是离线协作用例
你知道超级超级普通，就像我们希望所有人都在这里同步一样，尽管
那里可能有核心的事情，但是我们只想让事情起作用
是我们的小子网络，我这个周末在波特兰，当我遇到
加加拉（Gazala）或伊拉克西兰花咖啡是他的名字，
他正在建立自己，正在尝试如何建立能够
与ipfs对话，但是您不必安装扩展程序或其他任何东西
他称其为点对点渐进式Web应用程序，并且他拥有一个
名为lunette的项目，因此这将非常有趣，因为他可能拥有
本地的ipfs扩展或ipfs节点我可以说甚至可以说蓝牙
他们可以这样找到对方，我的意思是如果我们有蓝牙的话
Lupiba P的运输听起来仍然是一种想要她的感觉
是的，我什至看到有趣
您可以完全像WebRTC一样进行点对点的项目
断开连接的环境，这通常不是WebRTC要做的
但是他们使用音频信号来建立信号连接
您会发出类似调制解调器的声音，就像老式的调制解调器风格的声音一样，它们
您必须打开其他设备上的麦克风的人
会听到我也看到过的声音，就像您知道的一样，例如QR码，
像是Flash，所以他们可能希望拥有一个双向频道，所以您
例如将相机指向两个设备，然后像一个信号通道一样
这样，然后使用WebRTC，以便实际上可以脱机工作以通过
两部手机之间的数据是的，就像很多很多QR码一样连续不断
是的，是的，这样的事情可能会在一个内部
未修改的浏览器，因为大多数浏览器现在都支持Web RTC，但是问题是
是他们通常不喜欢不进行初始握手连接的情况吗？
互联网的连接，因此有一种怪异的技巧
我的意思是，我觉得从某种意义上讲，手机扫描QR码的过程要少一些
就像手机可以扫描QR码一样，问题就像您如何
继续从你那里拉东西，一旦他们知道，可能会是什么样
可以建立该WebRTC链接，然后将它们连接起来，这样一来，
实际工作，所以我今年将停止，我将看到我们将找到那个
这个项目的书签是的，是的，是的，是的，我想也是
您知道更多与那些有关p2p渐进式Web应用程序的ala聊天
听起来很像我们的小巷，我们应该知道更多有关这方面的信息吗
有一个指向该链接的链接真的很酷，可以添加到笔记中，是的，我
猜猜是因为自从我们有你们两个在这次通话中以来，我们就有
已经对纯低音进行了很多思考，并且喜欢我们用来制作的库
容易做到建立基础的基础
您知道的分布式应用程序中心是完全点对点的
没有正在执行此操作的中央节点，您可以对此进行协作
离线，他们有杰里米（Jeremy），他们喜欢思考其中的许多内容
从像Limpy Depew的角度来看，空间也是一种ipfs的角度。
就像我们需要什么基础一样
大家的想法就像现在ipfs最大的痛点
就像离线空间一样，最大的痛点就是
我们错过了这种运输方式，让p2p或其他更大的运输方式
我们应该专注于我认为一件事正在使
可以正常工作并且可以通过LAN解决的IPS，所以我应该去
通过我周围人的整个IP NS记录，可以看到我
认为那将是一件非常有用的事情，就像我那里真正有用的事情一样
认为像pub / sub这样的IP NS pub / sub可能在这里有所帮助，但目前尚不清楚
是的，这样就可以向人们宣传一些关于我自己的数据
在我周围真的很有用，所以就像我实际上在
向我周围的人有效地宣传我的个人网站
发布给正在收听更多IP NS链接的人，例如
那是什么，是的，只是媒体的案例，就像我有一些想法
我想与自己关联的数据
也许就像我的网站，或者像您知道有趣的事物列表之类的东西，或者
这样的事情，如果我在人们周围，我认为他们应该能够
发现这就像我的公共网页，就像您知道一些1：1愿景
理想世界的感觉就像每个人都有自己的网站，他们知道
有关于自己的信息，以及他们想分享的任何东西，以及
如果我在那个人周围，应该真的很容易看到它并拉
这样，一个漂亮的用例，我认为
会很酷，现在有点困难，这就是想象中的
听起来好像可能是本地和本地
一直在我身边发布它可能是一部电话，因为我们
我不一定一直都在周围打开电脑
我不断在手机上离线投放一些内容，这些内容一直在我的手机上离线播放
在我周围不断听的人，我有某种观看方式
广告内容可能是我的意思是计算机也
可以像在失去计算机的情况下失去业务的情况下一样工作
只是闲逛，如果有什么事，我会更多地使用我的电脑
脱机处理它，您知道这很像聊天，如果有一个简单的方法
离线聊天，与我周围的人聊天非常有效，就像轨道是的
拥抱我喜欢最初的握手，可以将您与同伴正确地联系起来
那有点像您必须先预连接然后离线
像这样回到网上真的很好，但是像最初的那样
连接似乎就像这一切的痛苦部分
我是否进行导弹握手？我们最初如何连接，因为正确
现在那种寻找同伴的集中式方法要快得多
从您的角度来看，吉姆，您应该怎么做？
是的，最重要的是，我认为是的，他实际上是
是他正在从事的Lynette项目愿景的一部分-是
谈论能够像社交网络一样
出现在您在咖啡店里时，就像耳朵上的耳塞一样
习惯的类固醇不仅可以在Apple设备上使用，而且您知道，我不
知道他是否完全在想类似的想法，我想我认为他在想
离线，但就像基本上能够快速分享咖啡一样
商店，是的，我认为本地优先就像离线的一层一样
离线是极端的情况，这在许多许多群体中都是非常普遍的
但更常见的是，是的，有互联网，但是互联网让你
知道我不想像上周拍摄的所有这些视频一样发送
就像我只希望他去我那可怕的咖啡店一样
即使某个地方有一些带宽，您也要先在本地进行此操作
昨天在咖啡店，我基本上离线了15分钟
因为互联网不起作用，我要向我展示我的迷彩，是的，超级超级，所以
是的，我确实给人的印象是，一旦我们有了同伴发现，
连接受损，好像ipfs的基础在
像我已经连接的情况一样，一切都出现了
真正有效地工作是发现同伴建立连接的过程
弄清楚运输层，然后在上面建立地图是
你知道的那种我们的面包和黄油，我想我们是你在做
之所以说，是因为我们知道IP通行证和网络浏览器小组，他们
已经在诸如IP FS桌面之类的东西上工作了，即使浏览器也是如此
不支持它，就像您可以在自己的计算机上运行某些本机应用程序一样
您的操作系统上的Web可以与炮制的事物进行对话
联网您可能正在研究移动应用程序的手机，以便
可能很难做到，例如与蓝牙堆栈通话
一切都可以从您的网络浏览器上进行，但随后您
我知道我是否也应该在应用程序内部工作，就像这样的
工作纺织品正在做，这样的应用程序将没有限制
在使用电话上的通信硬件方面，是的，我已经看到了
几个像有效运行ip sweet一样的ipfs节点的应用程序，例如um sweet
ipfs我不知道你们是否有人玩过，但这是
是的，这是Android上的一个应用程序，就像一个IP FS节点
应用程序，您可以像运行CLI一样运行它，可以运行s命令的基本IP
在应用程序内部，它们就像是随着时间的推移添加更多命令一样
现在想想，他们有可能喜欢广告和固定图钉，仅此而已，但是
他们是我认为他们会增加更多，所以这是一种乐趣，我不知道是否
纺织实际上在纺织移动应用程序中运行ipfs节点，是的，
我前一阵子写的东西，所以这是我从事的一个项目
我发现有一些空闲时间可以构建本机iOS传输，
然后将其插入与在iPhone上运行的p2p交叉编译的文件中
对，所以这真的很酷，就像同一个库一样
也有蓝牙功能，所以我将走向能够使用
这种将蓝牙传输插入iOS上的go lupita PE的方法，
意味着我们不必像iOS一样重写所有其他的p2p
那一块有点棘手，但大多数情况下可以交叉编译什么
这会使p2p像Swift一样吗？
它实际上将其编译为本机以像本机一样，然后具有
对它的绑定是令人兴奋的，它是否曾经奏效过？
是的，哦，它起作用了，我能够像在bootstrap节点中一样ping和
东西，是的，它可以完成任务，但是需要更多的工作，然后我也
需要弄清楚是的，我需要弄清楚一切如何运作
所有的蓝牙都能正常工作，是的，我的意思是可能您仍然需要听到
像蓝牙握手之类的东西，关于ble的好处是
过去，由于数据量较小，因此无需执行任何操作
更多Bluetooth cam摇晃的东西，是的，我不知道它会如何工作，我
像这样思考，支持蓝牙的所有东西都将支持ble
所有支持污染的东西都可以支持，我的意思是这就像
相同的库我可以花相同的钱花在机智上
好吧，只要有效地发送初始数据包以及
Windows本身，您只需要以不同的方式编写代码即可工作
很好，这很酷，我喜欢这个想法
我认为Lim PEP团队似乎不太像
让他们意识到它的存在可能会很有趣
我没事之前就和Mike分享了，所以我知道我认为Vasco在
Lapita B团队正在研究蓝牙，并且对移动技术感兴趣
但也好像我不知道这有多可行，但是越来越多的人
我们正在运行的IP知道它在移动应用程序内部，所以我的印象是
快速进入不仅可能，而且像积极使用的领域
是的，所以很多人都在编译去Luka DP来
直接使用iOS，然后使用当时正在使用的gos tcp库
交叉编译到iOS，但是我正在研究
在iOS本机TCP堆栈中使用，这意味着它更好地尊重了
操作系统，因此它就像iOS在这里使用Grand Central Dispatch一样，
一切都通过这个大主队列进行工作，它使手机像
节省电池电量，并且对某些东西以及任何不支持该iOS的东西都比较聪明
倾向于在朦胧的汉娜（Hanna）时杀死它，所以实际上
尊重这一点，被杀的机会更少这是很有用的
可能是我可能喜欢的东西，因为我刚刚展示的演示是
真正微不足道的react程序，它对react native的支持很好
我可以，但是后来我想弄清楚如何运行在库中的Lib p2p
JavaScript虚拟机，是的，您不会运行它，并与iOS进行了交流，
确实有点像需要参与的桥梁，是的，这可能只是一个
小填充码必须进入，然后您知道本机如何反应
与本机对话与实际的本机代码对话
就像呼叫类型的东西一样，您可以进入
他们运行，是的，然后运行JavaScript虚拟机，然后运行JavaScript
将具有您所知道的本机座椅的接口
不了解系统级别，所以我很确定
或在机架新社区中记录下来，所以这是一种选择
有人在做电话间隙是我们可以像网页一样运行的另一种方式，而我
爱你，然后我的一位朋友为
世博会，他们喜欢发展反应本土的东西，我想你可能会知道
这比我真正的好多了，我们就像真的
我真的只是在幕后经营一个有钱人，但嗯，但看起来超级好
本机II，因为您一直都知道根据设计对移动设备进行了优化
观点是的，我花了几年时间为
客户像本机级别一样，他们构建所有内容真是太好了
完全原生，但您知道人们必须针对ios和android，
我的演示中有很多跨平台框架，因为
它使用纯垫和/或对等基础，而纯基础是用javascript编写的
您显然仅限于可以运行JavaScript的地方，尽管它
可能会移植C或D T以及我认为是的东西
真的很整洁，喜欢将纯粹基于基础的CEO职责移植到
像是本机Swift版本，并且您需要Java或Kotlin
针对那些社区的版本，我认为如果不与某些社区配对
像完整的本机支持一样非常好，我的意思是您甚至可以
写给我右肢p2p和Swift或可能有点疯狂的东西
一点点，但他一点点地做了，因为是的，我认为你不需要
重写是的，您不需要重做它重写我认为这实际上是
只是能够真正本地编写传输就没有必要了
很好的mm-hmm本地传输我已经回到像本地纯粹发现一样的地方
并像当地的更多形式一样提供更好的支持
像多播和蓝牙之类的通信之类的有趣的事情
使用手机是因为它们有两个收音机，您有Wi-Fi收音机，然后
因此，当您建立发现机制时，您知道自己不仅拥有
那里有多个选择，您可能需要一台收音机和
然后与另一台收音机进行通讯
就像咖啡馆里有Wi-Fi接入点一样，您可以与每个人交谈
其他我就是无法上网，因为这条DSL线掉了，或者
我的意思是，我肯定也看到过一些最初做过的应用
通过蓝牙进行发现，然后像专门的Wi-Fi这样构建
像这样交流的热点也很普遍，我敢打赌，是的，
如果您有Wi-Fi，则打赌计算机也很擅长于此
打开后，您可以进行蓝牙发现，然后实际发送东西
就像当地的Wi-Fi热点一样，情况就像
一群人一起乘飞机旅行，他们只是想交换
文件捷达（Jetta）说，他们确实做到了这一点，而实际上却想做到这一点，并且
我这样做是因为我们使用轨道在飞机上聊天是像使用本地Wi-Fi
您已经预先配置好了，或者我们没有
就像当地的热点一样，是一个很小的连接，效果很好
他们用滑溜溜的圆锥形帐篷进入沙漠轨道他们是否用鼻子走了，是的，如果
您必须做ipfs群组广告知道这一点奥托（Otto）在彼此的自动电话上相互猜到了
好的，是的，您只需要运行一分钟，就可以了，我想通常我们会
结束我们的会议时，您会发现您在整个生态系统中看到的任何奇妙的事物
你知道在这个领域里正在做一些很酷的事情的人，或者我们应该去聊天的人
这么说给你们，你们有个想法，我想，嗯，不，我不是真的
如果有人找一个像蓝牙编程那样擅长的人
甚至不知道该去哪里寻找那些好人
问题我知道很多人在制造像我这样的商品时都来自那种
应用程序开发领域的专家，我想我想与纺织行业多聊些什么，看看有什么
他们正在做，而卡森（Carson）在那工作，他实际上在我附近
维多利亚所以必须乘渡轮，但距离不远维多利亚是美丽的
值得吗，我认为那很酷，所以我绝对知道
来自数字民主的卡里莎（Karissa）上个月正在进行的一些工作正在征集中
并展示了他们一直在做的一些工作
离线协作制图，并吸引了这些花费大量资源的社区
离线时间是另一种很酷的案例，我认为他们主要在使用
尽管他们最近对ipfs表达了更多兴趣
这种渐进式同步，因为您已经映射了越来越多的内容
脱机，然后进行某种连接，然后同步回其余的
网络，但大多数情况下，您只是与人合作
在您周围进行完全本地化的映射，这是另一个不错的选择
如果还有其他很棒的东西，也可以很好的冷却
突然大喊大叫的生态系统，我想与此同时
往前推一点，看看我们是否在做某事
某种蓝牙专业知识与更多点对点空间交叉
很想与更多的人谈论获得这种专业知识
进入我们的社区好吧，很酷，是的，我想尝试一下，也许在某个时候
甚至下次购买时，我自己都会更多地研究蓝牙产品，是的，我知道
那是一个问题，我会在这里加一个类似盖子p2p团队的问题
他们在做类似研究和实验的地方，但我认为
更像是蓝牙，而不是基线
就像MVP对Olympia P的原型级别蓝牙支持一样
让我们让您知道我们今天剩下的任何12分钟
回来，所以我要去做一些很酷的事情，下个月我会再见到你们
下一次本地离线协作会议很酷